스크립트는 항상 마지막(body태그를 닫기 직전)에 있어야해

css hack(justify-content대신사용가능)
- 레시피 같이 어디든 쓸 수 있다. 이상하지만 작동한다.
- 1 상위 박스 : justify-content: center; -중앙으로 몰림
- 2 내부 박스 범위 : width: 33%; -왼쪽으로 몰려서 범위 벌어짐, 왼쪽 위치할 박스는 왼쪽에 붙어서 정렬됨
- 3 중앙에 위치할 박스 : display: flex; justify-content: center; -중앙에 위치할 박스만 중앙에 위치함
- 4 오른쪽에 정렬할 박스 : *display*: flex; *justify-content*: flex-end; *align-items*: center; -오른쪽에 붙어서 정렬됨

<i class="fas fa-bolt fa-lg"></i>
아이콘 크기조정 fa-lg fa-2x

:not()
    뭔가가 적용되는 걸 원하지 않을 때
    ex)
    #login-form input:not([type="submit"]) {
        border-bottom: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.2);
        transition: border-color 0.3s ease-in-out;
    }

cursor: pointer;
    마우스 올렸을 때 커서모양

styles.css파일에는 font-family와 같이
모든 스크린에 적용될 수 있는 스타일을 써놓는게 좋아

POST는 백엔드 서버에 정보를 전송하는 방식
GET은 보안에 취약해
username이랑 password를 GET방식으로 보내면 안돼
URL에 포함되어도 상관없는 정보들을 GET방식을 보냄

- navigation 안의 ul 안에 많은 li들로 구성되는데, 검색엔진 구글도 navigation을 찾아서 ul의 li 안에 있는 link를 가져오게끔 설정되어 있다.
- VSC의 단축키로 navigation에서 하위메뉴까지 한번에 자동 완성 시킬 수 있다.
→ nav>il>li*(필요한 갯수)>a
→ 그 후 #과 tab만으로 간편하게 작성이 가능하다.(수정하다보면 다음 tab이 옳게 먹히지 않는다.)
- 점 3개는 ellipsis라고 한다.
- 속성과 class 이름이 똑같아도 상관없다.
- 메인 styles.css에 다른 요소의 css를 import 할 때, 순서를 지키는 것이 정말 중요하다.

color:inherit 검정색

위치를 고정 시키기
position : fixed
배열이 깨지는 경우 width : 100% 설정
고정할 위치 (아래 인 경우 bottoom : 0;)과 같이 설정
#box-sizing:border-box
    css box padding의 디폴트 원리
    200픽셀의 박스에 50픽셀의 패딩을 주면, css는 기존 박스의 가로를 유지하기 위해 50만큼 박스를 늘림.
    이를 막기 위해 box-sizing:border-box를 쓰면 box의 크기를 유지한 채 padding을 줄 수 있다.

- border을 사각형으로 만들고 싶다면, radius를 width의 절반값을 주면된다.
- position: absolute;는 정중앙. absolute는 해당 element의 가장 가까운 relative를 가진 부모 기준으로 움직인다. 기본적으로 body가 그에 해당되며, 따로 원하는 기준이 있다면 그 container에 position: relative;를 준다.